أمسك بصن جاي واهرب
الحلقة 9
حادثة مرعبة:
في أحد الفنادق في سيول في Ryu Seon Jae
هاجمه رجل مسلح.
وتبحث الشرطة عن هارب
من مسرح الجريمة.
المراسل كيم يتحدث.
لقد وقع حادث
في فندق خمس نجوم،
ليس من السهل على الغرباء الدخول.
وفقا للشرطة، سرق المجرم
بطاقة المفتاح من موظفي الفندق
ودخل الغرفة التي كان فيها
ريو سونغ جاي.
غادر في مسرح الجريمة
الأسلحة فقط
ومنديل مبلل بالمخدر،
الذي استخدمه المشتبه به.
بحسب ما عثر عليه من أسلحة
بصمات الأصابع
حددت الشرطة
المشتبه به.
كيم (40 عاما) لديه إدانة سابقة.
بتهمة القتل عام 2009.
ولكن لماذا؟
لماذا سونغ جاي؟
مقص.
غرفة العمليات
أحتاج إلى العودة.
قم بشراء ساعة ريو صن جاي
لا شيء. ربما لدي لهم؟ ماذا لو لم يكن كذلك؟
أين هم؟
ليس هنا. أين هم؟ أين؟
ليم سول. ماذا تفعل؟
هل تعرف أين ساعة صن جاي؟
- ماذا؟
- كان لديه ساعة إلكترونية.
لقد ارتداها كلها خلال المدرسة الثانوية، أتذكرين؟
أنا بحاجة ماسة للعثور عليهم.
ما هي الساعة بحق الجحيم؟
ومن المسؤول عما حدث؟
- تعال إلى رشدك!
- أنت بحاجة إلى ساعة لتعود!
إذا كنت تريد إنقاذ سون جاي، فابحث عن هذه الساعة.
كيف سيساعدوننا في إنقاذه؟
قصة طويلة.
فأين هم؟ أين؟ والد سونغ جاي؟
أين يعيش؟ أين؟
بخير. مفهوم. سأبحث عنها بنفسي.
لن تجدهم!
ماذا؟
لقد فقدهم منذ زمن طويل.
فقدته منذ زمن طويل!
ذات مرة كان هو نفسه يبحث عنهم في كل مكان.
ولم أجده.
لا... لا... لا... هل وجدته؟
هل أنت جاد؟
نعم.
ما هو الشيء المميز في هذه الساعة؟
بحسب شهادة السابق
زميل الزنزانة كيم يونغ سو...
- ملح!
- المشتبه به كان يحمل لفترة طويلة
خطة ريو سونغ جاي الانتقامية
الذي أصبح شاهدا
جرائمه عام 2009
وتسليمه إلى الشرطة.
ما الذي يتحدث عنه؟
ألم يتم القبض على المجرم على الفور؟
كيف يمكن لسون جاي أن يقابل كيم يونغ سو؟
- إله.
- الأم.
هل تم اختطافي في عام 2009؟
نعم. لقد دخلت للتو بعد ذلك
إلى الجامعة.
لم يكن مسجونا لأنني
انتقل.
إذًا أتى كيم يونج سو من أجلي في عام 2009؟
وإذا أنقذني سون جاي في تلك المرة أيضًا...
ولعل هذا قتل مع سبق الإصرار
بهدف الانتقام، لذلك...
القتل من أجل الانتقام؟
حقا...
كنت أخشى أن يحاول كيم يونغ سو
تجد لك عندما يخرج.
أردت أن أقدم لك
اتصل بالشرطة،
لكنني لم أدرك حتى
أن هدف يونغ سو هو سونغ جاي.
هل أحضرت ما طلبته؟
نعم. بالتأكيد.
انتظر.
نعم؟
تقرير التحقيق
شهادة مكتوبة من ريو صن جاي
10 مايو 2009...
في الطريق الى المنزل...
لقد وجدت حقيبة تحمل على الظهر.
ملح ليم
تمت كتابة اسم سول في الكتاب المدرسي.
ثم سمعت صراخها.
اتصلت بالشرطة على الفور
وركض نحو الضوضاء.
بعد ذلك اتصلت بسول عدة مرات.
كان هناك صوت في المبنى المجاور
مكالمة هاتفية.
ركضت على الفور نحو المبنى.
ملح!
- خرج سول فجأة من هناك.
- ملح!
- سقطت على الأرض.
لم ألاحظ الرجل.
- عليك اللعنة.
- هراء!
وبمجرد أن لحقت به،
تلا ذلك قتال.
خلال هذه المعركة الرجل
أسقط شيئا.
هراء!
يموت!
- لقد ضربني على الأرض..
- يموت!
وبدأ يختنق.
يموت!
أمسكت بأول شيء جاء في متناول اليد ،
وضربه على رأسه.
تبدو أفضل بالفعل.
منذ ذلك الحين وأنت تخشى أن تنظر إلي.
بالمناسبة هل تحدثتما منذ ذلك الحين؟
ما هي الساعة بحق الجحيم؟
ومن المسؤول عما حدث؟
سونغ جاي...
مات بسببي؟
فعلت كل ما بوسعي.
لماذا مات على أية حال؟
فهم وسائل الإعلام
هذا...
المحقق كيم
مرحبا؟
المحقق كيم، أردت أن أسألك شيئا.
هناك صور في ملف القضية
ممتلكات الضحية.
هل هذه الأشياء مخزنة في منطقتك؟
في المحطة؟ لا.
لقد عدنا لهم منذ وقت طويل.
- وماذا؟
- لا شئ.
ربما...
هل انا مخطئ؟
لذا...
الملح، ما هو؟ ما مشكلتك؟
الأم! ليس لدينا صندوق
مع الأشياء القديمة؟
ما الذي تبحث عنه؟
أنا... أنا...
الجدة!
هذا...
لا تقلقي يا أختي، لقد اعتنيت بهم.
أمي، هل سرقت شيئًا من سول مرة أخرى؟
لذا، تعال هنا.
- هنا.
- الجدة، انتظر.
وجد!
مستشفى جامعة هانجوك
كيف حالك؟ أحسن؟
استمع، سونغ جاي.
عندما أراك، أتذكر ذلك اليوم.
أنا خائف.
لا أستطيع أن أنظر إليك.
آسف، سونغ جاي.
لقد حدث هذا بسببي.
الآن سأغير كل شيء.
أين أنا؟ خلف؟
لا تقفز!
ماذا تفعل؟
- رعب!
- كيف وصلت إلى هناك؟
حذرا، حذرا!
من ناحية؟ كيف انتهى بي الأمر هنا؟
- مرحبا بكم في جامعة يونسو!
- 2009...
...سنة؟
جامعة يونسيو؟!
ملح! إلهي، إلهي!
لا، لا، لا!
هل هكذا ستنتهي حياتي؟
مستحيل!
حتى لو مت، يجب إنقاذ سون جاي!
هادئ، هادئ، هادئ!
صيد عظيم.
شكرًا جزيلاً!
رائع! ريو سونج جاي؟
سول، إلى أين أنت ذاهب؟ شكرًا لك مرة أخرى.
من العار أن تهرب هكذا! الانتظار لي!
وهل يجب أن أسقط هناك بالضبط؟
ملح!
أنت لم تقل له شكراً حتى
لكنه أنقذك من الموت.
هذه هي النقطة. أنقذني مرة أخرى.
ماذا يفعل هنا حتى؟
كما يدرس في كلية التربية الرياضية.
- اعتقدت أنك تعرف.
- ماذا؟
تمت دعوته للعودة إلى المدرسة
للاختبار.
عندما تذهب إلى الاختبار،
لا تأخذها.
اتضح أن كل هذا الوقت
لقد أهدرته.
- يبدو لي أن هذا هو القدر. ربما...
- لا!
لا أستطيع أن أنظر إليه في العين.
- أشعر بالخجل.
- لأنك تركته؟
تعال!
فقط لا تقل أنك سوف تفعل ذلك
تجنبه
مثل العام الماضي!
ماذا يبقى لي؟
أنا فقط أسبب المشاكل له
هراء! هناك الكثير من الجمال حولنا،
لن يزعجك.
حسنا، هذا لطيف.
سأذهب. لدي أشياء للقيام بها.
وظيفة؟ انتظر!
هنا.
لا تنسى غدا.
قف.
لدينا زوج آخر.
هل أنت في نزهة على الأقدام؟ وقح!
لقد توليت مهمتي مرة أخرى!
17 مارس 2009
وقت الحادث:
منتصف الليل من 10 إلى 11 مايو 2009
يجب أن نقبض على كيم يونج سو قبل ذلك اليوم.
ثم لن يتأذى صن جاي.
لذلك، 1 سبتمبر 2008 قريب
هل سرق سائق سيارة الأجرة منزلك؟
- نعم.
- ولماذا تبلغ عن هذا؟
الآن فقط، بعد بضعة أشهر؟
لا أفهم.
ثم كنت خائفة جدا
أنها فقدت ذاكرتها.
والآن تذكرت كل شيء فجأة.
فجأة؟
هل يحدث هذا؟
لقد تم اختطافي من قبل نفس الرجل
ما وراء الحادث
في الخزان.
- ماذا؟
- أعرف من هو المجرم. تذكرت.
وجهه واسمه - أعرف كل شيء.
هذه هي مفاتيحه.
كل شيء للدفاع عن النفس
قلت لك كل ما أعرفه
لذلك سيتم القبض عليه.
بالتأكيد.
ولكن لا يزال، فقط في حالة ...
يجب أن تكون قادرًا على الدفاع عن نفسك.
عديمي الضمير! ارفعوا أيديكم عنه!
كيم تاي سون؟
السابق؟
- أنت... أنت...
- ما هذا؟
يجب أن تخجل! ماذا تفعل؟
- ما مشكلتك؟
- طلبت مني أن أعود إلى روحي. هل سألت؟
أنت رجل بالغ، لكنك تحاول الحصول على المال
بين تلاميذ المدارس!
شكرا للعثور عليه.
سبا... شكرا لك؟
اعطها هنا.
آسف لقد أسأت الفهم.
لمن تأخذني حتى؟
في كل مرة هو نفسه.
أنا فقط قلقة عليك.
ماذا لو كان هذا هو القدر؟
هل تخرجت حتى؟
لذلك كنت سأطلب على الفور إظهار الصور.
إله! وتخرج حقا!
ما أخبارك؟
يا إلاهي. حسنا، حسنا. يا له من رجل عظيم أنت!
فتاة جيدة، كيم تاي سون.
وأخيرا برزت بها.
ماذا تفعل؟
هذا كل شيء، وأنا أفهم.
ماذا؟
هل أبدو أفضل الآن؟
- ماذا؟
- لقد فعلت ذلك عمدا.
الآن بالتأكيد لن أنسى هذا الاجتماع.
الآن سوف تحصل عليه بالتأكيد.
انتظر.
شيء يقول لي
لقد عادت عمتنا سول.
نعم، لقد عدت بالتأكيد. أشعر.
هل يستطيع أن يرى من خلالي؟
ماذا؟ ماذا؟ لماذا تحدق هكذا؟
لقد تحسنت. السابق.
يا له من معتوه. لم يتغير على الإطلاق.
لديك كل أنواع الجمال.
إذن ماذا تفعل الآن؟
لماذا أسأل؟ بالحكم على مظهرك،
تشرب وتتجول.
ماذا عن مظهري؟
هذه الملابس الآن -
الأكثر مبيعا في الواقع.
الأكثر مبيعًا؟
- هل تبيعهم؟
- لذا.
ابحث عن "متجر كيم داي سونغ"
على شبكة الإنترنت.
متجر كيم تاي سونغ
ماذا؟ رائع!
لا تهتم! أشياء سيئة.
محل.
لقد حان الوقت بالنسبة لي للذهاب.
بالمناسبة.
النظر في العلاقة القائمة.
أراك يا عمة.
يا إلاهي. حسنا، هذا لطيف.
انه في حالة جيدة.
هرعت كما لو كنت نوعا من الوحش.
ماذا تغمغم هناك؟
ماذا؟ هرب ليم سيول بعيدا؟
نعم. لقد كانت خجولة فقط
وأخفت بصرها.
واليوم هرعت بعيدا؟
لذا. وأخبرني ما الذي تغير؟
لقد تغير كل شيء.
أدركت هذا في أقرب وقت
استدارت.
أتساءل ماذا...
هل شعرت في تلك اللحظة؟
حتى أن خديها تحولت إلى اللون الأحمر قليلاً.
ماذا تعتقد؟
سونغ جاي.
سأشرح ذلك للمتخلفين.
إنها ليست مهتمة بك فحسب
وفجرت نفسها..
لأنني فجأة ارتبكت؟
لا، لقد سئمت منك بالفعل، كما تعلم.
هراء!
ابتعد، أنت تغضبني.
سأهرب منك أيضاً!
لقد تم التخلي عنك، لكنك لا تزال غير قادر على ذلك
تتصالح مع -
حتى أنني دخلت نفس الجامعة!
سأكون خائفا أيضا!
ليس لديك أي فخر، أليس كذلك؟
رقم ليس قليلا.
ما هذا؟
هل تعلمت بعض الكوردات، هل تكتب الأغاني بالفعل؟
- هراء! اعطها هنا!
- أي نوع من النص؟
"أمطار غزيرة"؟
هل كان ليم سول هو من ألهمك؟
لا!
كانت السماء تمطر فقط.
أخبرني المزيد. لم يكن هناك دش لفترة طويلة.
هَزَّة. حسنا، سيكون قريبا.
اهدأ. يا إلاهي.
لا يمكنك نسيانها لأنك
نرى بعضنا البعض في كل وقت.
بعيد عن الأنظار، بعيد عن العقل.
انسى الدراسة، تعال وانضم إلى مجموعتنا.
سوف تغني بدلا من تونغ سوب.
مرة أخرى أنت وحدك.
سأذهب.
اجمعها معًا، سونغ جاي!
لا تضيع وقتك
إلى النصوص مخاطي، احمق!
هذا يعني أن الربيع قد حل بالفعل في كل مكان.
من المؤسف أنني لن أكون هنا بحلول نهاية شهر مايو.
هذه هي المحاولة الأخيرة.
حتى 10 مايو..
لا ينبغي أن يجتمعوا.
على الأقل تدق!
تدق تدق!
أخت صغيرة.
أختي، اسمعي، هل ستعطيني توقيعًا؟
توقيعه؟
ما هذا الهراء؟
ونشرت الصور على موقع الجامعة.
أنت تنام ثملاً على تمثال هناك.
الناس بالجنون!
سول، أنت نجم الآن!
لديك المزيد من الإمكانات.
- أنا أعترف بذلك.
- ماذا؟ الى موقع الجامعة ؟
- يا له من كابوس.
- يا إلاهي. أحسنت، أحسنت.
أربع سنوات سعيدة في انتظارك.
انتبه لنفسك.
- هل بدأت الدراسة؟
- نعم.
أنت وسون جاي في نفس القسم.
لم تقابله؟
يستمع. لقد سجلت منذ خمس سنوات كاملة،
أين يمكنني مقابلة طالب جديد؟
- الجامعة كبيرة!
- يخبر؟
وإذا التقيت فجأة،
لا تفكر حتى في التمسك به، حسنًا؟
على العموم، لا تقترب مني في الجامعة.
ملح. أنظر إلى هذا.
- حسنا، كيف؟
- إنه مقرف.
لذا، ليس سيئا.
بالتأكيد.
إله. مشهد يرثى له.
كيف وقع هيون جو في حبه؟
أنا لا أحب هذا الشيء.
كيف يمكن أن يعمل هذا الرذاذ؟
ملح كيف تحب ..
انها الخبز! إنه يخبز يا إلهي!
يا إلهي كيف يخبز!
رائع! بخير!
سونغ جاي.
تذكر، أنا... عرضت عليك ذات مرة...
- ماذا؟
- السفر إلى أمريكا،
الخضوع لإعادة التأهيل هناك.
حسنًا؟ هل فكرت؟
دعونا لا...
ترفيه عن الآمال الفارغة.
سونغ جاي. اجلس.
اجلس واقرأ.
نقل المدرب آهن هذا.
ينظر.
مطلق النار كيم جا يونغ اختيار
عيادة جونكينز
هذه العيادة تتعامل فقط
علاج الرياضيين.
يقولون أنه اتصل بهم بطريقة أو بأخرى
لاعب تنس شهير يعاني من إصابة في الكتف.
ليس فقط هو تماما
تعافى،
ومن ثم فاز بالبطولة
هل يمكنك أن تتخيل؟
يتعامل هؤلاء الأطباء أيضًا مع الجينات
والعلاج بالخلايا!
لن أقول أن فرصك هي
تساوي الصفر.
ربما الفصل الدراسي القادم
هل ستأخذ إجازة؟
انا بحاجة...
فكر مرة أخرى.
بالتأكيد.
بالطبع، فكر في الأمر، فكر في الأمر.
فكر في الأمر بعناية.
استراحة.
بخير.
اختبارات العلوم العملية
هل تعلم ما الذي لا يعجبني؟
مطر.
لكننا التقينا تحت المطر.
اعجبني ذلك.
ملح.
انت اخبرني...
أنا أحبك كثيرا.
لا أشعر بأي شيء.
من الصعب بالنسبة لي بجانبك.
لذا من فضلك...
توقف عن حبي.
ها أنت ذا.
هذه هي المرة الأخيرة.
تعال وخذ ما تحتاجه.
قضيتي لم تغلق
لا أستطيع العودة إلى المنزل!
أنت مشغول دائمًا.
سأغادر.
تايسونغ، توقف!
لقد طلبت منك إحضار بعض الملابس الداخلية، لكن ما هذه؟
جبناء، ماذا أيضًا؟
ماذا؟
جيما فيديو وأقراص DVD
ليم سول!
يا! هل مازلت نائماً أيها الوقح؟
انهض بسرعة!
ولم تحزمي حقيبتك؟
الأحمق.
انهض واذهب لتغتسل.
أي ساعة؟
وتم تحويل القضية إلى القسم
التحقيقات الجنائية.
انتظر الرد.
هل أحيل بالفعل إلى التحقيق؟
هذا جيد.
انهض، وإلا سنتأخر.
هل تريد طردنا؟
ماذا حدث هذا الصباح؟
ماذا حدث؟ اليوم لدينا
التفاني للطلاب.
هل نسيت؟
إخلاص؟
اغسلي وجهك بسرعة.
أين الطرد الخاص بي؟ هنا!
- ما هذا؟
حسنًا، حسنًا، اجلسوا في مقاعدكم يا رفاق!
لا أستطيع الانتظار بالفعل!
هذا كل شيء، احصل عليه! لذا، احصل عليه!
هيا، حان دورك!
حجر، ورق، مقص. لقد فزت!
- هراء.
- مرة أخرى، صخرة، مقص...
لماذا نحن قريبون جدا؟
هيا، هيا، هيا، هيا، هيا.
حجر، ورقة، مقص!
اسكت!
شباب!
يا شباب، يا شباب. الرجال من يونسي...
هل سمعت؟
لقد تم تناقل هذه الأسطورة من جيل إلى جيل
لكل جيل في جامعتنا.
- أسطورة؟
- يقولون من تقبله في الإهداء،
سوف تبقى مع ذلك لبقية حياتك.
نوع من الهراء!
أنا أجيبك!
بعض الطلاب الكبار تزوجوا بهذه الطريقة:
قبلت في التفاني!
وهناك زوجان آخران -
خريجي الأعمال.
لقد بدأوا أيضًا في المواعدة
بعد الإهداء!
صحيح أنني اكتشفت ذلك بعد عام
لقد انفصلا.
ولكن هذا هو الأمر: مع الزوجة الثانية
لقد قبل في حالة سكر في التكريس!
رائع!
والمزيد والمزيد والمزيد والمزيد.
ذات مرة، مرة أخرى، في التكريس،
ثم سُكر الرجال وسقطوا على بعضهم البعض.
ماذا حدث بعد ذلك؟
وماذا حدث بعد ذلك؟
لكن التاريخ صامت عن هذا.
بشكل عام، إذا قبلت، تزوج،
لذلك بعد تناول مشروبين
لا تزعج أحدا! بخير؟
دعونا نراقب شفاهنا، حسنًا؟
نحن بحاجة إلى أن نكون على أهبة الاستعداد.
أنت آمن تماما.
سونغ جاي، هل تصدق هذا؟
لا يمكنك حتى تسميتها هراء.
لا، أعطها هنا!
نعم، الحب يزدهر بالتفاني.
ملح.
نعم بالضبط. اسمع اه...
كيف حال جيوم وصديقته؟
ذهبت إلى صفحتها
لكنني لم أجد أي صور مع جيوم هناك.
والظاهر أنها حذفتهم.
هل انفصلا؟
- لماذا جيوم؟
- ماذا؟
العالم مليء بالأشخاص الطيبين.
لقد حذرتك!
ما الذي تتحدث عنه يا سول؟
من ناحية؟ أنا لا أحب جيوم على الإطلاق!
ما الذي تحدق فيه؟
حار!
ماذا تفعل؟ لقد اختنقت!
محبوب. أنا أحذرك.
لا تقع في الحب.
آسف، آسف، فقط كن هادئا.
لن أفعل ذلك بعد الآن.
ملح؟
أتمنى فقط أن أتمكن من الصمود حتى المخيم.
- الطلاب...
- ماذا تقصد؟
تعالوا هنا جميعا!
التدريب البدني! تعالوا هنا يا شباب!
هل نحن جميعا معا؟
هنا! هنا، هنا، دعنا نذهب.
هنا يأتي جيوم! هل أتيت على متن حافلة مختلفة؟
أي نوع من احمق؟
طالبة.
هل سيكون لديك الكثير من البيرة؟
مجرد حق.
لقد وصلت.
لكنني لم ألاحظها في الحافلة.
مسكتك.
هل سمعت من قبل عن أسطورة يونسيو؟
ماذا جرى؟
إذا كان لديك أي خطط
اللوم أختي، اللوم نفسك!
وليس خدعة واحدة!
لقد قمت بالفعل بشطبك من القائمة
الأصهار المحتملين!
لذا اعتني بأختك
حتى نهاية الحياة.
الطريقة التي تتحدث معي
مصاصة الحليب؟
مرحبا هيون جو! كم هو واسع هنا.
شكرا لاتصالك بي!
من ناحية؟ هل كانت هذه فكرتك؟
- نعم!
- نعم أنت كذلك..
لا القبلات!
- بالضرورة.
- أنا أفهمك!
مثله.
يهرب حتى لا يصطدم بي؟
أنت مرة أخرى!
لقد اختنقت مرة أخرى!
يا لها من لعنة.
آسف، عفوا.
ولكن لماذا تشرب أثناء التنقل؟
لذا. اسمع يا عزيزي.
هل تحاول إرضائي؟
تعال. لا يبدو أن العمل.
ما هو اليوم؟
ينظر.
وقالت الضحية إنها اختطفت من قبل رجل
من يقف وراء جريمة القتل
في الخزان.
هذا ما أحضرته.
للاختطاف؟
ولكن في يوم الحادث الضحية
التقيت بك.
- ماذا؟
- تقول إنها في تلك اللحظة نسيت كل شيء.
ليم سول؟
فتاة، كيف حالك؟
أين أنا؟
إذن في ذلك اليوم...
نعم، أنا على الفور هناك خطأ ما
شعرت.
لقد بحثت عن هوية كيم يونغ سو.
كل شيء يتفق مع الشهادة.
أحضرت الفتاة المفاتيح. هنا.
وضعناهم في السيارة وبدأت السيارة.
تعال. رعب!
هل يمكن أن يكون وراء جريمة القتل هذه؟
أين كيم يونغ سو الآن؟
وبعد محاولة اختطافه اختفى.
وقالت الشركة أنه استقال.
ينظر.
وهذا رسم تخطيطي لمكان الحادث.
رسمتها الضحية
لأنه لا توجد عناوين هناك.
فإذا كان هذا الدليل كافيا.
نحن بحاجة إلى النزول إلى العمل بسرعة!
- مرحبا، مرحبا، مرحبا بالجميع!
- نعم!
- الدورة الأولى ليونسو!
- كلية KN!
- نعم!
- الناس مثلي لم يأتوا إلى هنا من قبل!
أنا جميلة مع بوب من جامعة يونغسيو -
- كان!
- سو!
- جي!
هراء. كيف ظننت أنني أستطيع تحمل ذلك؟
- مرحبا، مرحبا، مرحبا بالجميع!
- نعم!
- الدورة الأولى ليونسو!
- كلية KN!
- نعم!
الآن أمامك مدير المستقبل -
- كيم!
- ها!
- ملح!
دعونا نتعرف على بعضنا البعض!
نحن بحاجة للابتعاد. أين حقيبة الظهر؟
حسنا، دعونا نشعر بالراحة
ونبدأ حفل الشرب لدينا.
ادخل، لا تخجل!
ماذا عن هذا؟ هل فقد وعيه بالفعل؟
ادخلوا أيها الناس! هيا، هيا!
ادخل واحصل على زجاجة. إلى الأمام!
لقد حان الوقت بالنسبة لنا للعب!
حان الوقت للاختيار! لنبدأ!
نحن نتصرف بهدوء حتى لا ننشغل.
اثنان، ثلاثة!
جهّز الإبريق! 31!
- 25، 26.
- 27، 28.
- 29.
- 30!
حان الوقت للشرب! حان الوقت للشرب! إلى القاع!
دعونا! دعونا! دعونا!
إلى الأمام! حان الوقت للشرب! حان الوقت للشرب!
إلى القاع!
حسنًا، الآن دعونا نخلطها!
الآن سنقوم بخلط كل شيء من أجلك!
إلى الأسفل! إلى الأسفل! إلى الأسفل!
- 0.0، 7!
- أنا أطلق النار!
أستسلم!
- 0.0، 7!
- أنا أطلق النار!
- أستسلم!
- 0.0، 7! احصل عليه!
حان الوقت للشرب! حان الوقت للشرب! إلى القاع!
دعونا! إلى الأمام! حان الوقت للشرب! إلى القاع!
من أجل إيون جي! من أجل إيون جي!
- رائع! من السماء إلينا...
- سقط الأرنب وركض.
- القفز القفز! القفز القفز!
- أرنب، أرنب! الأرنب، الأرنب!
- الأرنب، الأرنب، الأرنب!
- الجزر! الجزر!
ركض الأرنب أبعد.
القفز القفز! القفز القفز! القفز القفز!
متى سيعطيه أحد الجزر؟
الأرنب، لا تهرب
الجزر بجوارك مباشرة!
قليلا.
أنا تقريبا هناك.
مسكتك!
اعتقدت أنك فقدت الوعي
وأنت، كما اتضح،
هل ترغب في مشروب يا عزيزي؟
لا لا!
بالتأكيد. كيف لا تريد أن تشرب؟
هذا كل شيء! قدر الإمكان.
عار.
هذا صحيح يا شباب.
لجعل الأمر أكثر متعة، الآن المخالفين
سوف نعاقبك مرتين. انها واضحة؟
إذن العقوبة الأولى.
اذهب الى البيت التالي...
والرقص!
- لن أخسر أي شيء.
- استعد للبدء!
ثلاث حبات فراولة!
الفراولة، الفراولة، الفراولة.
اثنين من الجريب فروت!
الجريب فروت، الجريب فروت!
أربع ليمونات!
ليمون، ليمون، ليمون، ليمون!
- خمسة جريب فروت!
- الجريب فروت، الجريب فروت، الجريب فروت،
الجريب فروت، الجريب فروت!
أربع حبات فراولة!
الفراولة، الفراولة، الفراولة، الفراولة!
اثنين من الجريب فروت!
الجريب فروت، الجريب فروت!
- خمس حبات فراولة!
- الفراولة، الفراولة، الفراولة،
الفراولة، الفراولة!
- أربع حبات جريب فروت!
- الجريب فروت، الجريب فروت،
الجريب فروت، الجريب فروت!
فراولة واحدة!
الفراولة، النادي...
مسكتك! حان الوقت للشرب! حان الوقت للشرب!
إلى القاع!
دعونا! دعونا! دعونا! إلى الأمام! حان الوقت للشرب!
حان الوقت للشرب! إلى القاع!
لذا، مساء الخير!
الآن طالب في السنة الأولى من كليتنا
سوف يرقص لك.
تصفيق!
ادخل!
هيا، هيا.
صن جاي لا يفعل ذلك. هيا أسرع.
- رائع!
- جيل الفتيات! جيل الفتيات!
جيل الفتيات!
محبوب! لا يمكنك الهرب في منتصف الرقصة!
هذا هو عقابك!
قلت سأغادر!
بالنسبة لي أيضًا، تم العثور على قائد.
أنت لست بهذا العمر بعد كل شيء!
إذا ولدت بعد عامين،
كنت قد كنت تحت أقرب واحد منذ فترة طويلة
دفنت بشجرة!
العقوبة؟ أي نوع من العقوبة هذا؟
لماذا معاقبة؟
ماذا لو بعد كوكتيلك المعجزة
هل سيموت شخص ما؟
الشرب أمر خطير، شقي! مفهوم؟!
إله.
هذا كل شيء، سأغادر.
لا تزعج نوم الآخرين. فهمتها؟
إجابة!
نعم.
- كلب.
- حسنًا يا رفاق، لنذهب إلى هناك!
لا، لا، لا، يا شباب، لا تستمعوا إليه.
هناك! تعال!
لا، لا، دعونا نذهب إلى هناك!
لا يا إلهي! لا.
لا، انتظرني. انتظر! انتظر!
بعناية! الخنزير البري
- ربما مشروب؟
- لا أريد.
يا شباب، آسف.
لدي اضافية، سأذهب.
أحسنت. الكسوف، حظا سعيدا!
يا له من معتوه!
بسبب هذا المعتوه نحن لا نؤدي.
إضافي؟
ماذا لو لم نبيع؟
ما يجب القيام به؟
اكتب مقالات عن نفسك.
هراء.
أو ربما ينبغي لنا أن نذهب هنا؟
سوبر ستار كاي؟
وليس هناك طريق واحد.
لذلك، دعونا نفتح البطاقات.
هذا صحيح، إنه ليس هاتفًا ذكيًا!
سونغ جاي!
يا إلهي، سونغ جاي!
صن جاي، افتح عينيك!
يساعد!
يساعد! هل يوجد أحد هنا؟
ما يجب القيام به؟ تعال!
لا توجد إشارة
اللعنة. من فضلك فقط غادر.
يتمسك.
أنا أترك.
أي نوع من الفخ هو هذا؟
هذا غير قانوني!
ها أنت ذا.
إذا كنت تخطط للدفاع عن نفسك،
على الأقل ضع البطاريات فيها.
لقد فقدت الوعي بسبب الصدمة الكهربائية، أليس كذلك؟
لقد سقطت للتو.
لقد ضربت المكان الصحيح.
آسف.
لذا.
ماذا تفعل في الغابة في منتصف الليل؟
أنا...فقط...
فقط تعبت من التفاني
أردت العودة إلى المنزل.
لقد هربت مني، سول.
رأيت كل شيء.
وهكذا طوال اليوم.
هل من الأفضل الاختباء في الغابة؟
لا يوجد طريق هنا.
دعنا نذهب.
ملح!
هل أنا مقرفة إلى هذا الحد؟
ألا تريد حتى رؤيتي؟
ماذا تقول؟
يمكن أن تموت بسببي.
متأخر.
دعنا نذهب.
- لترك رسالة...
- هذا غريب.
هل هاتف تشاي وون مكسور؟
عليك اللعنة.
ماذا؟ ماذا؟ ماذا؟ ماذا؟
ماذا كنت تفعل في الغابة؟ ماذا؟
قف! انتظر...
عزيزي.
أنت لم تضايق أختي
بشفتيك في تلك الغابة؟
لا! اذا حكمنا من خلال وجهك
فشلت الخطة.
أنت نوعاً ما غير سعيد.
لم يكن هناك شيء.
حسنا، حسنا، حسنا. وأنا أعرف حتى لماذا أنت
أنت لا تحب سول. أنا أعرف!
هل تريد مني أن أقدم لك نصيحة قيمة؟
- لا.
- حسنا، حسنا، حسنا.
كما ترى، الطريق إلى قلب المرأة
صعبة ومليئة بالعقبات.
سيكون عليك القيام برحلة ملتوية
الطرق الالتفافية،
لذا عليك أن تدوس على الغاز!
وهذا ما سيحدث بعد ذلك. كيف ستصل إلى هناك؟
اقتحام قلبها على الفور!
انفجرت، انفجرت،
وأنها سوف تطردك
لكنك مازلت لا تستسلم.
ذهابا وإيابا، ذهابا وإيابا!
إبقاء الوضع تحت السيطرة.
لقد تعلمت هذا، والآن الفتيات
إنهم بالجنون!
سأذهب أيضا.
حسنا، حسنا، حسنا. الشيء الرئيسي هو عدم الغمغمة.
كل شيء واضح ودقيق - هذا هو أسلوبي!
إذا تم رفضك، استدر
وابتعد بفخر.
"واو! أي نوع من الرجال هذا؟"
دعها تشعر بالفضول! مفهوم؟
نعم.
عزيزي!
من فضلك دعني أتصل.
إذا فعلت ذلك، هل ستتركني أذهب؟
أعطها أولا.
شكرًا لك.
- مرحبًا؟
- إله!
تشاي وون، أميرتي، مرحباً!
لم أسمع منك لفترة طويلة!
لقد اتصلت بك مرات عديدة
لم تجب.
اعتقدت أن هاتفك مكسور.
اتضح أنه معي
حدث شيء ما.
جيوم. كل شيء على ما يرام مع هاتفي.
أنا فقط لم أجب عليك.
ماذا؟ لم تجب؟ لماذا هذا؟
جيوم، لقد وقعت في حب شخص آخر. آسف.
في آخر؟ إلى من؟ ماذا تقول؟
لا، لا، انتظر، انتظر.
لا تغلق الخط، تشاي وون.
هل نحن ننفصل؟
هل نحن ننفصل؟ قلها مرة أخرى.
حسنًا، تشاي وون! أميرتي!
معسكر كلية علوم الاتصال
يون جي! أنت وجين سانغ
هل ستلتقي؟
لذلك فهو يشطف فمه طوال اليوم.
- من الواضح أن إيون جي تريد التقبيل!
- ماذا تفعل؟
أنا لا أحب ذلك عندما الرجال
اعترف أمام الجميع.
ملح! هل أنا مقرفة إلى هذا الحد؟
ألا تريد حتى رؤيتي؟
ملح! لماذا تجلس هناك وحدك؟
تعال هنا، دعونا نتناول مشروبًا معًا.
لا تريد.
ماذا حدث؟
أكلوا كل شيء. سأحصل على شيء الآن!
تشاي وون...
تشاي وون، أميرتي، هل هذا ممكن؟
حتى رمي شخص؟
لا تتركني وحدي!
مغطاة بالمخاط.
هذا كل شيء، أعطني الهاتف.
عزيزي. أنا وحيد.
تنبعث منه رائحة الأبخرة.
لماذا تركتني؟ لماذا؟
كيف يمكنني إرجاع قلب المرأة التي أحبها؟
- وأنا لا أعرف.
- روحي تؤلمني.
كان الأمر كما لو أن أحدهم أطلق النار عليّ.
لا، هذا لن يجدي نفعاً!
سأذهب لرؤية تشاي وون الآن.
الآن!
ماذا؟ الآن؟
تشاي وون!
جيوم، إلى أين أنت ذاهب؟
هناك خنازير برية هناك!
أين ذهب؟
يون جي!
إنه أنا، جين سان!
أنت تجعل قلبي ينبض بشكل أسرع!
- هيا...
- يون جي، لقد وصل!
- دعنا نذهب للخارج!
- أسرع، أسرع!
- هيا، جهزي نفسك بسرعة!
- اخرج، يون جي!
- كم أشعر بالأسف عليه.
- لا تجعلني أنتظر!
- خلاب!
- إيون جي، تعالي إلى هنا!
إيون...
ما يخرج ليس هو المطلوب.
يا إلاهي.
لم تكن هناك حاجة لشطف فمك.
يون جي! لا لا... الله!
يا إلاهي.
مثله.
يا!
هل أنت طالبة؟ المضي قدما، يونسيو!
مساعدة من فضلك. أغلق الباب.
هذا كثير جدًا.
لو سمحت. لو سمحت.
أغلق الباب. هذا كل شيء،
تغطيته من فضلك.
- إله.
- نعم!
بالضبط! هذا هو.
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟ يا!
هنا أنا. مرحبًا!
- ماذا يحدث؟
- يا إلهي كابوس!
وأخيرا الصمت.
ليم سول!
إله. لماذا تبدو الأرض
يختفي من تحت قدميك؟
هل أنت في حالة سكر؟
سأهرب منك أيضاً!
لقد تم التخلي عنك، ولكن أنت
ولم أستطع التوصل إلى شروط -
حتى أنني دخلت نفس الجامعة!
سأكون خائفا أيضا!
جمال.
ربما الآن؟
- ماذا؟
- قل أنك تفتقدني.
وسوف آتي على الفور.
اذهب بالفعل!
إذا...
قلت اشتقت لك
لن يحدث شيء؟
جيوم! ليم جيوم!
لقد ذهب بالتأكيد في هذا الاتجاه.
أين هو؟
جيوم!
جيوم! ماذا حدث؟
ما هذا؟ كل شيء على ما يرام؟
ما يجب القيام به؟ ما يجب القيام به؟
تشاي وون...
- هادئ!
- كيف يمكن أن تتغير؟
ما الجيد في ذلك الرجل؟
جيوم، هل انفصلتما؟
هل هذا صحيح؟
- هل تركتك صديقتك؟
- لا تتركني، تشاي وون.
توقف عن الأنين بالفعل!
لقد استبدلتك بشخص آخر.
- تشاي وون...
- خلاص، أغلق فمك، هذا يكفي!
أليس لديك أي فخر؟
أميرتي...
حصلت على حق. أي أميرة؟
توقف عن النحيب، توقف عن النحيب!
لو اتصلت بها مرة أخرى...
تشاي وون...
ماذا؟
سوف تسقط.
لماذا أتيت؟
إنه أمر خطير هنا. انهض يا سول.
هل كان يجب أن أتركك؟
لا تتبعني!
لماذا تفعل هذا؟
لقد أساءت إليك مرات عديدة.
لماذا أنت قلق؟
هل أنت أحمق؟ نعم؟
حقا أحمق. أنت أحمق.
قالت فكر في نفسك فقط
اتصل بي ما تريد
أنا أستحق ذلك
ولكن في النهاية طردني
من رأسك!
كل هذا حدث بسبب غبائك!
كل هذا؟
من فضلك...
من فضلك، سونغ جاي، من فضلك...
حسنا، فهمت.
آسف. لكل شيء. فقط...
…لا تبكي.
لا تلاحظني.
ولا تقلق.
أينما كنت، مهما فعلت
وبغض النظر عما يحدث...
نسيتني، سونغ جاي. لو سمحت.
سوبر ستار كاي
مرحبا.
كيف حالك؟
كيف هو التفاني؟
مستحيل.
استمع، سونغ جاي. لقد كتبت الأغنية.
"المطر" أو أيا كان.
ربما يمكننا أن نشارك...
في الاختبار؟
لا تريد.
في هيوك ما لعبتها لحد؟
ماذا؟ إلى من؟
أي شخص! أنا أسأل.
سمعت ذلك بنفسي قبل يومين.
لمن سألعبها؟
ينسى.
إذن هذا هو الحال. سونغ جاي. ربما يمكننا المشاركة؟
عندها ستسمعها البلاد كلها.
ماذا تقول؟
ماذا هناك؟
الله يا إلهي!
يا له من لقيط.
- يتصل!
- الآن.
يا إلهي، يا له من غريب.
هناك حريق هنا، تعال بسرعة.
نعم نحن الآن...
في محطة حافلات جويانغ ري.
يرجى الحضور بسرعة.
شكرًا لك. سنكون في انتظارك.
نعم. كنت أتساءل
كيف يتقدم التحقيق؟
بخير. نحن الآن نبحث عن كيم يونغ سو.
بالأمس ذهبنا إلى مكان ما
التي وصفتها
ولكن كل شيء احترق هناك.
ماذا؟ هل احترق كل شيء؟
لا، لم يكن هذا في الوثائق.
هل أحرق الأدلة؟
لا يمكن أن يكون!
هل وجدت أي دليل؟
ليس بعد.
اكتشف المشتبه به أننا كنا نبحث عنه.
ربما...
هدفه ليس لي؟
ماذا لو التقى بسون جاي؟
سونغ جاي...
أردت أن أسألك شيئا.
- أنا في عجلة من أمري، يجب أن أذهب.
- تلك الأغنية.
كيف تعرفها؟
أغنية؟
لقد سمحت لـ In Hyuk بالاستماع إليها فقط. الجميع.
كيف تعرفها؟
أنت أغلى هدية عندي
-...أرسل...
- لقد سكرت.
...سماء.
وفي هذا العالم البارد
سأحميك...
أين سمعت...
هذه الأغنية؟
هذه المرة سأغير كل شيء.
قبل أن تعود.
أين أنت...
إلى المستقبل.
في الوقت المناسب.
إلى أين أنت ذاهب؟
- أنا...
-هل تهرب في الوقت المحدد؟
من أنت؟
هل أنت حقا...
من المستقبل؟
دعنا نذهب. ادخل.
ادخل.
أمسك بصن جاي واهرب
ماذا لو اعجبتك
فتاة من المستقبل؟
لن أقبل أي إجابة!
مرحبا، مرحبا!
أنظر إليها. وقعت في الحب.
صن جاي، دعونا نتواعد.
أنا معجب بك. أنا معجب بك!
لا تخرج غضبك علي.
اعتني بصحتك.
السؤال الأخير.
وفي أي وقت وجدت نفسك فيه،
لم يعجبك؟
رقم لا شيء.
ثم سأغادر حتى لا أتدخل.
لا تقترب. لا تقترب، أقول!
تمت ترجمته وصوته بواسطة الاستوديو
"التلفزيون المحمول"
بتكليف من السينما على الانترنت آيفي
في عام 2024.